# Timing

​	索引根据阶段的`min_age`参数输入阶段，知道索引的年龄比`min_age`的年龄大，索引才会进入阶段。如果没有指定，则每个阶段的`min_age`默认为0s。

```json
PUT _ilm/policy/my_policy
{
  "policy": {
    "phases": {
      "warm": {
        "min_age": "1d",								//1天后将索引移入warm阶段
        "actions": {
          "allocate": {
            "number_of_replicas": 1
          }
        }
      },
      "delete": {
        "min_age": "30d",								//进入warm阶段后，将会等待30天，然后进入删除阶段并删除索引
        "actions": {
          "delete": {}
        }
      }
    }
  }
}
```



​	`min_age`通常是从创建索引起经过的时间，除非配置了`index.lifecycle.origination_date`索引设置，在这种情况下，`min_age`将是自指定日期起经过的时间。如果索引已翻转，则`min_age`是从索引开始滚动经过的时间。相对于将数据最后一次写入翻转索引的时间，此处的目的是执行以下阶段和操作。



​	在索引生命周期管理将检查`min_age`并过渡到下一个阶段前，必须完成上一个阶段的操作。默认情况下，索引周期管理每10分钟检查一次符合策略标准的索引。我们可以通过设置`indices.lifecycle.poll_interval`来控制检查频率。





# Phase Execution

> 正在执行的索引策略的当前阶段定义存储在索引的元数据中。

> 缓存此阶段定义是为了防止对策略的更改将索引置于无法从当前步骤继续进行的状态。

> 更新策略后，我们检查该阶段定义是否可以安全地更新，如果可以，则使用更新后的策略更新索引中的缓存定义。 该阶段及其动作被编译为一系列离散的步骤，依次执行。

> 由于某些ILM操作更为复杂，并且涉及针对索引的多个操作，因此这些操作中的每个操作都是在称为“步骤”的单元中独立完成的。 `Explain Lifecycle API`向我们提供此信息，以查看索引下一步要执行还是当前正在执行的步骤。



# Actions

​	以下介绍在每一个阶段有哪些操作是被允许的。其中ILM自动确定在每个阶段中执行已配置操作的顺序，并且不能通过更改策略定义来更改该顺序。

https://www.elastic.co/guide/en/elasticsearch/reference/7.x/_actions.html#ilm-allocate-action



# Full Policy

```json
PUT _ilm/policy/full_policy
{
  "policy": {
    "phases": {
      "hot": {
        "actions": {
          "rollover": {
            "max_age": "7d",
            "max_size": "50G"
          }
        }
      },
      "warm": {
        "min_age": "30d",
        "actions": {
          "forcemerge": {
            "max_num_segments": 1
          },
          "shrink": {
            "number_of_shards": 1
          },
          "allocate": {
            "number_of_replicas": 2
          }
        }
      },
      "cold": {
        "min_age": "60d",
        "actions": {
          "allocate": {
            "require": {
              "type": "cold"
            }
          }
        }
      },
      "delete": {
        "min_age": "90d",
        "actions": {
          "delete": {}
        }
      }
    }
  }
}
```